Actividad 2

Modificar un programa de Sudoku para que trabaje con un tablero de 6x6, usando 
los números del 1 al 6 y con tres subcuadrantes de 6 números cada uno. 
Siguiendo estas instrucciones:
 * Cambiar el tamaño del tablero de 9x9 a 6x6.
 * Ajustar las reglas del juego para que en lugar de 9 subcuadrantes de 3x3, ahora 
    el tablero tenga tres subcuadrantes de 6 números. Es decir, cada subcuadrante 
    contendrá 6 celdas en total, de 2x3.

Asegurarse de que los números utilizados sean del 1 al 6