2. Programación Dinámica (DP):
Estrategia: Utiliza una tabla (dp[][]) para guardar las soluciones de subproblemas
y evitar cálculos repetidos. Va decidiendo si incluir o no cada paquete en función 
del presupuesto disponible.
Ventaja: Más rápido que fuerza bruta y también encuentra la solución óptima.
Desventaja: Usa más memoria, con una complejidad de O(n * P), donde n es el número de paquetes 
y P es el presupuesto.
Uso: Ideal cuando necesitas la solución óptima pero con un número moderado de paquetes.