Copiar el código de muestra que está en el repo de la materia y observar en 
python tutor

* ¿Cómo funciona el backtracking en este problema?
* ¿Qué pasa cuando el algoritmo encuentra una solución? 
* ¿Qué ocurre cuando no  puede colocar más reinas?

* ¿Qué sucede en el código cuando el algoritmo "retrocede"? ¿Cómo se visualiza 
en Python Tutor?

* ¿Qué modificaciones harías para aumentar N a 8? ¿Cómo crees que cambiaría el 
tiempo de ejecución?

* ¿Por qué el método isSafe es crucial en este algoritmo?


// código en la carpeta de backtracking